Platja de Cala Major: Platja urbana popular amb sorra fina i aigües cristal·lines. Ofereix serveis com lloguer de para-sols i hamaques, i està envoltada de restaurants i botigues.
Escultura El Cub: Escultura moderna ubicada en una plaça cèntrica. La seva forma geomètrica i disseny abstracte la converteixen en un punt de referència artístic a la ciutat.
Port esportiu de Palma de Mallorca: Port esportiu important que alberga iots de luxe i embarcacions d'esbarjo. Ofereix serveis nàutics i està envoltat de restaurants i bars.
Avinguda Antoni Maura: Avinguda principal que voreja el port i connecta el centre de la ciutat amb la zona marítima. Compta amb palmeres, edificis històrics i molt d'ambient.
Catedral de Santa Maria de Palma de Mallorca: Catedral gòtica impressionant, també coneguda com La Seu. Destaca pel seu rosetó, la seva alçada i la seva ubicació davant del mar.
Badia de Palma de Mallorca: Badia extensa que ofereix vistes panoràmiques de la ciutat, la catedral i el mar Mediterrani. És ideal per a passejades en vaixell i activitats aquàtiques.
Palau Reial de l'Almudaina: Palau amb elements àrabs i gòtics, residència oficial de la Família Reial durant les seves visites a Mallorca. Ofereix visites guiades per conèixer la seva història i arquitectura.
Baluard de Sant Pere: Part de les antigues muralles de la ciutat, ofereix vistes panoràmiques del port i el mar. És un lloc històric amb un encant especial.
Platja de Palma: Platja extensa amb sorra daurada i aigües tranquil·les. És molt popular entre turistes i locals, i compta amb una àmplia oferta de serveis i activitats.
Llotja de Palma: Edifici gòtic que antigament funcionava com a borsa de comerç. Destaca per la seva arquitectura i les seves columnes helicoïdals.
Catedral de Santa Maria de Palma de Mallorca: Catedral gòtica impressionant, també coneguda com La Seu. Destaca pel seu rosetó, la seva alçada i la seva ubicació davant del mar.
Platja de Cala Major: Platja urbana popular amb sorra fina i aigües cristal·lines. Ofereix serveis com lloguer de para-sols i hamaques, i està envoltada de restaurants i botigues.
Consolat de Mar: Edifici històric que alberga la seu del Govern de les Illes Balears. Destaca per la seva façana renaixentista i la seva importància política.
Font de les Tortugues: Font ornamental ubicada en una plaça cèntrica. Destaca per les seves escultures de tortugues i el seu disseny clàssic.
Passeig des Born: Passeig arbrat elegant que travessa el centre de la ciutat. És ideal per passejar, anar de compres i gaudir de l'ambient.
Palau Reial de l'Almudaina: Palau amb elements àrabs i gòtics, residència oficial de la Família Reial durant les seves visites a Mallorca. Ofereix visites guiades per conèixer la seva història i arquitectura.
Catedral de Santa Maria de Palma de Mallorca: Catedral gòtica impressionant, també coneguda com La Seu. Destaca pel seu rosetó, la seva alçada i la seva ubicació davant del mar.
Port esportiu de Palma de Mallorca: Port esportiu important que alberga iots de luxe i embarcacions d'esbarjo. Ofereix serveis nàutics i està envoltat de restaurants i bars.
Escalinata il·luminada: Escalinata que connecta diferents nivells de la ciutat, il·luminada a la nit per crear un ambient màgic.
Església de Santa Creu: Església amb elements barrocs i neogòtics, ubicada al centre històric de la ciutat.
Carrer Sant Feliu: Carrer estret i pintoresc del centre històric, amb botigues, restaurants i edificis amb encant.
Platja de Palma: Platja extensa amb sorra daurada i aigües tranquil·les. És molt popular entre turistes i locals, i compta amb una àmplia oferta de serveis i activitats.
Castell de Bellver: Castell gòtic amb forma circular, ubicat en un turó amb vistes panoràmiques de la ciutat i el mar. Alberga un museu d'història.
Passeig del Born: Passeig arbrat elegant que travessa el centre de la ciutat. És ideal per passejar, anar de compres i gaudir de l'ambient.
Passeig Sagrera: Passeig marítim que voreja el port i ofereix vistes de la badia. És ideal per passejar, córrer i gaudir de l'aire lliure.
Castell de Bellver: Castell gòtic amb forma circular, ubicat en un turó amb vistes panoràmiques de la ciutat i el mar. Alberga un museu d'història.
Platja de Palma: Platja extensa amb sorra daurada i aigües tranquil·les. És molt popular entre turistes i locals, i compta amb una àmplia oferta de serveis i activitats.
Molí de vent tradicional: Molí de vent restaurat que funciona com a restaurant. És un símbol de la tradició agrícola de Mallorca.
Castell de Bellver: Castell gòtic amb forma circular, ubicat en un turó amb vistes panoràmiques de la ciutat i el mar. Alberga un museu d'història.
Catedral de Santa Maria de Palma de Mallorca: Catedral gòtica impressionant, també coneguda com La Seu. Destaca pel seu rosetó, la seva alçada i la seva ubicació davant del mar.